yead face newcastl in fa cup

premiership side newcastl unit face a trip to ryman premier leagu leader yead in the fa cup third round.

the game - arguabl the highlight of the draw - is a potenti monei-spinner for non-leagu yead, who beat slough in the second round. confer side exet citi, who knock out doncast on saturdai, will travel to old trafford to meet holder manchest unit in januari. arsen were drawn at home to stoke and chelsea will plai host to scunthorp. the onli other non-leagu side in the draw ar hincklei unit, who held brentford to a goalless draw on sundai. thei will meet leagu on leader luton if thei win their replai against martin allen's team at griffin park.

a number of premiership team face difficult awai game against championship side on the weekend of 8/9 januari. third-place everton visit plymouth, liverpool travel to burnlei, crystal palac go to sunderland, fulham face carl cup semi-finalist watford, bolton meet ipswich, while aston villa were drawn against sheffield unit. premiership struggler norwich, blackburn, west brom ar awai at west ham, cardiff and preston north end respect. southampton visit northampton, have alreadi beaten the leagu two side in the carl cup earlier thi season. middlesbrough were drawn awai against either swindon or nott counti, while spur entertain brighton at white hart lane.

arsen v stoke

swindon/nott co v middlesbrough

man utd v exet

plymouth v everton

leicest v blackpool

derbi v wigan

sunderland v crystal palac

wolv v millwal

yead v newcastl

hull v colchest

tottenham v brighton

read v stockport/swansea

birmingham v leed

hartlepool v boston

milton keyn don v peterborough

oldham v man citi

chelsea v scunthorp

cardiff v blackburn

charlton v rochdal

west ham v norwich

sheff utd v aston villa

preston v west brom

rotherham v yeovil

burnlei v liverpool

bournemouth v chester

coventri v crew

watford v fulham

ipswich v bolton

portsmouth v gillingham

northampton v southampton

qpr v nottm forest

luton v hincklei/brentford

match to be plai on weekend of 8/9 januari.
